Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
ORBIT: 4 CHIPS
المدار: 4 رقائق
Here are your second open cards.
ها هي البطاقات المفتوحة الثانية.
Two.
اثنان.
I hoped to get simple cards.
كنت أتمنى الحصول على بطاقات بسيطة.
A square root card would complicate things for me.
قد تؤدي بطاقة الجذر التربيعي إلى تعقيد الأمور بالنسبة لي.
Square root.
الجذر التربيعي.
Six.
ستة.
The first round of betting begins now.
تبدأ الجولة الأولى من الرهان الآن.
ORBIT, please make your bet.
ORBIT، يرجى الرهان.
-I'm folding. -You have folded.
-أنا أطوي.  -لقد مطوية.
You're folding very easily.
أنت قابلة للطي بسهولة شديدة.
It would be embarrassing to die right away.
سيكون من المحرج أن تموت على الفور.
I'm going to get eliminated in the next round.
سوف يتم إقصائي في الجولة القادمة.
I'm betting two.
أنا أراهن على اثنين.
You have bet two.
لقد راهنت على اثنين.
-Joon-bin. -I'm folding.
-جون بن.  -أنا للطي.
-You have bet two.
-لقد الرهان على اثنين.  -أنا للطي.
Here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
Please.
من فضلك.
Four.
أربعة.
Ten.
عشرة.
Nine.
تسعة.
Your open cards are dealt.
يتم توزيع أوراقك المفتوحة.
Time will be given to complete your equations.
سيتم توفير الوقت لإكمال معادلاتك.
Come on, focus.
هيا، ركز.
I guess I should go with this.
أعتقد أنني يجب أن أوافق على هذا.
The final round of betting begins now.
الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
Seok-jin.
سوك جين.
I'm betting three more.
أراهن على ثلاثة آخرين.
-Seungkwan. -I'm folding.
-سيونجكوان.  -أنا للطي.
Dong-joo, please make your bet.
دونغ جو، من فضلك قم بالرهان.
Dong-joo and I will probably win this round.
من المحتمل أن نفوز أنا ودونج جو بهذه الجولة.
All players have bet the same amount.
لقد راهن جميع اللاعبين بنفس المبلغ.
Please reveal your markers.
يرجى الكشف عن علاماتك.
You have bet on low.
لقد راهنت على مستوى منخفض.
Next, Seok-jin.
التالي، سوك جين.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Seok-jin.
And the winner of the low bet is Dong-joo.
والفائز بالرهان المنخفض هو Dong-joo.
The rich get the spoils.
الأغنياء يحصلون على الغنائم.
You each receive nine chips.
يتلقى كل منكما تسع رقائق.
SUH DONG-JOO: 50 CHIPS
سوه دونج جو: 50 شريحة
Capitalism at its finest.
الرأسمالية في أفضل حالاتها.
ORBIT.
يدور في مدار.
I know nothing's final yet,
أعرف أن لا شيء نهائي بعد،
but you've helped me so much...
لكنك ساعدتني كثيرا..
Saying things like that makes things sadder.
إن قول أشياء كهذه يجعل الأمور أكثر حزنًا.
I...
أنا...
-Please don't cry. -We might not...
-من فضلك لا تبكي.  -ربما لا...
Everyone gets eliminated. Why cry about it? I don't get it.
يتم القضاء على الجميع.  لماذا البكاء عليه؟  انا لم احصل عليها.
I don't get it either.
أنا لا أحصل عليه سواء.
Are you going to cry for everyone?
هل ستبكي من أجل الجميع؟
ORBIT, you see...
أوربت، كما ترى...
Don't make things sad.
لا تجعل الأمور حزينة.
Let me talk.
دعني أتكلم.
Why do you keep saying that?
لماذا تستمر في قول ذلك؟
Don't cry. It'll be more painful.
لا تبكي.  سيكون الأمر أكثر إيلاما.
It doesn't matter what happens in this game.
لا يهم ما يحدث في هذه اللعبة.
If I do really badly
إذا قمت بعمل سيء حقًا
in this round,
في هذه الجولة،
all of your help would go to waste.
كل مساعدتكم ستذهب سدى.
Right?
يمين؟
Pieces will be key in the next game.
القطع ستكون أساسية في المباراة القادمة.
So get as many as possible.
لذا احصل على أكبر عدد ممكن.
-That's how you can win, okay? -I know.
-هكذا يمكنك الفوز، حسنًا؟  -أنا أعرف.
-Stay focused. -I didn't want your efforts
-حافظ على تركيزك.  -لم أكن أريد جهودكم
to be in vain.
ليكون عبثا.
How many do you have?
كم لديك؟
Seungkwan, you're surviving well with the chips you have.
سونغكوان، أنت تعيش بشكل جيد مع الرقائق التي لديك.
You're doing great.
أنت تقوم بعمل رائع.
If you get twenty or one,
إذا حصلت على عشرين أو واحدا،
just go all in.
فقط أدخل كل شيء.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
The first player of this round
اللاعب الأول في هذه الجولة
-is Seok-jin. -All right.
-هو سوك جين.  -حسنًا.
He's the scariest first player.
إنه اللاعب الأول الأكثر رعبًا.
Please pay your ante.
يرجى دفع الرهان المسبق الخاص بك.
You must be nervous.
يجب أن تكون عصبيا.
ORBIT...
يدور في مدار...
Anything could happen.
أي شيء يمكن أن يحدث.
Exactly.
بالضبط.
Here are your open cards.
إليك بطاقاتك المفتوحة.
Ten.
عشرة.
Six.
ستة.
Three.
ثلاثة.
Zero.
صفر.
You probably can't win.
ربما لا تستطيع الفوز.
Nine.
تسعة.
Her too.
هي أيضًا.
Two.
اثنان.
Your open cards are dealt.
يتم توزيع أوراقك المفتوحة.
Seok-jin, please make your bet.
سوك جين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-I'll pass. -Are you passing?
-سوف أمر.  -هل تمر؟
Seungkwan, please make your bet.
سونغكوان، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
He has good cards.
لديه بطاقات جيدة.
-You have bet one. -Yes.
-لقد راهنت على واحدة.  -نعم.
Joon-bin.
جون بن.
I'll bet one.
سأراهن على واحدة.
Yu-min, please make your bet.
يو مين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I needed the players with fewer chips to get eliminated
كنت بحاجة إلى التخلص من اللاعبين الذين لديهم عدد أقل من الرقائق
if I wanted to win more chips.
إذا أردت الفوز بالمزيد من الرقائق.
You have bet two more chips.
لقد راهنت على شريحتين إضافيتين.
-ORBIT -I'm folding.
-اوربيت -أنا أطوي.
You have folded.
لقد مطوية.
Seok-jin.
سوك جين.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
Seungkwan.
سيونغكوان.
My cards were actually not that bad.
لم تكن بطاقاتي في الواقع بهذا السوء.
I'll go for it.
سأذهب لذلك.
You have bet two.
لقد راهنت على اثنين.
-Joon-bin. -I'll bet two.
-جون بن.  -سأراهن على اثنين.
I'll just bet two as well.
سأراهن فقط على اثنين أيضًا.
All players have bet the same amount.
لقد راهن جميع اللاعبين بنفس المبلغ.
Here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
Nine.
تسعة.
Three.
ثلاثة.
Eight.
ثمانية.
Nine.
تسعة.
-So this is how it is. -Six.
-إذًا هذا هو الحال.  -ستة.
Your open cards are dealt.
يتم توزيع بطاقاتك المفتوحة.
Time will be given to complete your equations.
سيتم توفير الوقت لإكمال معادلاتك.
It feels like the scale game all over again.
يبدو الأمر وكأن لعبة المقياس قد عادت من جديد.
My heart is pounding.
قلبي ينبض بشدة.
I don't even have a square root.
ليس لدي حتى جذر تربيعي.
I had a good chance of winning either high or low.
لقد أتيحت لي فرصة جيدة للفوز إما بأعلى أو أدنى.
I thought I could win if I made the right choice.
اعتقدت أنني أستطيع الفوز إذا اتخذت القرار الصحيح.
The final round of betting begins now.
الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
Seok-jin, please make your bet.
سوك جين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I'm passing.
أنا عابر.
I'm passing too.
أنا أعبر أيضًا.
I'm passing as well.
أنا أمر كذلك.
-You have passed. -Yes.
-كنت قد مرت.  -نعم.
-The most I can bet -Yu-min.
-أكثر ما يمكنني المراهنة عليه -يو مين.
-is how much he has? -Yes.
-هو كم لديه؟  -نعم.
You may bet up to three chips.
يمكنك المراهنة بما يصل إلى ثلاث رقائق.
-I'll bet three. -You have bet three.
-سأراهن على ثلاثة.  -لقد راهنت على ثلاثة.
-Yu-min is going for it. -Seok-jin.
-يو مين سيفعل ذلك.  -سوك جين.
Yu-min's cold-hearted.
يو مين بارد القلب.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
Seungkwan.
سيونغكوان.
Go for it.
أذهب خلفها.
Instead of being a coward,
بدلًا من أن تكون جبانًا،
I decided to go for it.
قررت أن أذهب لذلك.
And I also had to make up for my earlier bets.
وكان علي أيضاً أن أعوض رهاناتي السابقة.
All right then.
حسنا إذا.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
-This is interesting. -Joon-bin.
-هذا مثير للاهتمام.  -جون بن.
All right, give me a win.
حسنًا، أعطني الفوز.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
Dong-joo.
دونغ جو.
-Everyone's going for it. -You have bet three.
-الجميع يتجه لذلك.  -لقد راهنت على ثلاثة.
Please choose a betting marker
الرجاء اختيار علامة الرهان
and place your hand on the table.
ووضع يدك على الطاولة.
I thought most would bet on high.
اعتقدت أن معظمهم سيراهنون على ارتفاع.
Several people had multiplication cards.
كان لدى العديد من الأشخاص بطاقات الضرب.
And Seok-jin had ten, nine, and nine.
وكان لدى سوك جين عشرة وتسعة وتسعة.
Dong-joo, who bet last,
دونغ جو، من راهن أخيرًا،
please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Joon-bin.
جون بن.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Next, Seungkwan.
التالي، سيونغكوان.
-Do I reveal my marker? -Yeah.
-هل أكشف عن العلامة الخاصة بي؟  -نعم.
-I'm out of it. -You have bet on low.
-لقد خرجت من هذا الأمر.  -لقد راهنت على مستوى منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
Let me make one last calculation.
اسمحوا لي أن أقوم بعملية حسابية أخيرة.
I was in such a stressful situation.
كنت في مثل هذا الوضع العصيب.
So although I had already done the calculations,
وعلى الرغم من أنني قمت بالفعل بالحسابات،
I let the overwhelming pressure get to me
لقد تركت الضغط الساحق يصل إلي
and kept doubting myself.
وظلت أشك في نفسي.
Darn it.
رتقها.
What am I doing?
ماذا افعل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Take your time.
خذ وقتك.
I had already done the calculations,
لقد قمت بالفعل بالحسابات،
but seeing everybody wait for me...
لكن رؤية الجميع ينتظرونني...
I'm ready.
أنا مستعد.
You did your best.
فعلت افضل ما لديكم.
Thank you.
شكرًا لك.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Seungkwan's out.
سيونجكوان خارج.
Seok-jin, please reveal your marker.
سوك جين، من فضلك اكشف عن علامتك.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
Good job.
عمل جيد.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
That's so close to 20.
هذا قريب جدًا من 20.
Yu-min, please reveal your marker.
يو-مين، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
Hey.
يا.
You could've won.
كان بإمكانك الفوز.
You were too hasty.
لقد كنت متسرعا جدا.
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Seok-jin.
And the winner of the low bet is Dong-joo.
والفائز بالرهان المنخفض هو Dong-joo.
Seungkwan has lost all of his Pieces.
لقد فقد Seungkwan كل قطعه.
-As such, -Seungkwan.
-على هذا النحو، -سيونغكوان.
Seungkwan is the seventh player to get eliminated from  The Devil's Plan.
Seungkwan هو اللاعب السابع الذي يتم إقصاؤه من The Devil's Plan.
-Good job, everybody. -Seungkwan,
-عمل جيد للجميع.  -سونغكوان،
please return to the living area, pack your belongings,
يرجى العودة إلى منطقة المعيشة، وحزم أمتعتك،
-and leave. -You almost had it.
- واترك.  -لقد حصلت عليه تقريبا.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
It's hard to do well under so much pressure.
من الصعب أن تقوم بعمل جيد تحت هذا الضغط الكبير.
-You did great. -Thank you.
-قمت بعمل عظيم.  -شكرًا لك.
Seungkwan.
سيونغكوان.
It was fun.
كان ممتعا.
Please put up a good fight.
يرجى طرح معركة جيدة.
-Bye, Seungkwan. -Goodbye.
-وداعا سونغكوان.  -مع السلامة.
You're the best!
أنت الأفضل!
Thank you.
شكرًا لك.
I'd be lying if I said I wasn't disappointed when I lost.
سأكون كاذبًا إذا قلت إنني لم أشعر بخيبة أمل عندما خسرت.
I feel a lot of regret.
أشعر بالأسف الشديد.
What a shame.
يا للعار.
Memories of The Devil's Plan are going to
ذكريات خطة الشيطان سوف تذهب إلى
stay with me for a while,
ابقى معي لبعض الوقت،
including all the sights and smells.
بما في ذلك جميع المعالم السياحية والروائح.
I was so happy here.
لقد كنت سعيدا جدا هنا.
I had fun.
لقد استمتعت.
And I don't think I'll ever forget this.
ولا أعتقد أنني سأنسى هذا أبدًا.
Thank you so much for casting me.
شكرا جزيلا على اختياري.
I really mean it.
انا حقا أعنى ذلك.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
الوداع.
I'm crying so much today.
أنا أبكي كثيرا اليوم.
I can't stop.
لا أستطيع التوقف.
There's only one thing left for me to do now.
لم يتبق لي سوى شيء واحد لأفعله الآن.
I hope I can get it done.
آمل أن أتمكن من إنجاز ذلك.
Sending Joon-bin home before I go.
إرسال جون بن إلى المنزل قبل أن أذهب.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I'm folding until you leave.
أنا قابلة للطي حتى تغادر.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Joon-bin will go first.
سيذهب جون بن أولاً.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
SUH DONG-JOO: 60 CHIPS
سوه دونج جو: 60 شريحة
You have way too much.
لديك الكثير.
-The rich get richer. -This really is the devil's plan.
-الأغنياء يزدادون ثراءً.  -هذه حقا خطة الشيطان.
Playing with just a few chips makes you really nervous.
اللعب بعدد قليل من الرقائق يجعلك متوترًا حقًا.
My hands usually don't sweat.
يدي عادة لا تتعرق.
-But I've been sweating. -His hands are wet.
-لكنني كنت أتعرق.  -يداه مبللة.
Here are your two open cards.
ها هي بطاقتك المفتوحة.
Four.
أربعة.
Eight.
ثمانية.
One.
واحد.
Three.
ثلاثة.
Eight.
ثمانية.
The first round of betting begins now.
تبدأ الجولة الأولى من الرهان الآن.
-Joon-bin. -I'll pass.
-جون بن.  -سوف أمر.
You have passed.
كنت قد مرت.
You can only bet two.
يمكنك الرهان على اثنين فقط.
Two is the max.
اثنان هو الحد الأقصى.
Yeah? Then I'll bet one.
نعم؟  ثم سأراهن على واحدة.
You have bet one.
لقد راهنت على واحدة.
Yu-min, please make your bet.
يو مين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I'm folding.
أنا قابلة للطي.
You have folded.
لقد مطوية.
ORBIT, please make your bet.
أوربت، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
Should I be cool and bet two?
هل يجب أن أكون هادئًا وأراهن على اثنين؟
-Just bet one. -You have bet one.
-فقط الرهان واحد.  -لقد راهنت على واحدة.
Either way, you're dead.
في كلتا الحالتين، أنت ميت.
-That's right. -Right.
-صحيح.  -يمين.
You have bet one.
لقد راهنت على واحدة.
-Joon-bin. -I'll match ORBIT.
-جون بن.  -سأطابق أوربت.
-Here's one. -You have bet one.
-هنا واحد.  -لقد راهنت على واحدة.
It's the least you can do.
هذا أقل ما يمكنك فعله.
Here are your third open cards.
إليك البطاقات المفتوحة الثالثة.
Seven.
سبعة.
Three.
ثلاثة.
Six.
ستة.
These cards are hard to work with.
يصعب التعامل مع هذه البطاقات.
This is difficult.
هذا صعب.
The final round of betting begins now.
تبدأ الجولة الأخيرة من الرهان الآن.
I'll pass.
سوف أمر
I'll also pass.
سأمر أيضا.
Everyone has passed.
لقد مر الجميع.
Please decide on your betting markers.
يرجى اتخاذ قرار بشأن علامات الرهان الخاصة بك.
Seok-jin, who bet last, please reveal your marker first.
سوك جين، من راهن أخيرًا، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك أولاً.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
-Are you finished? -Yes, I am.
-هل انتهيت؟  -نعم أنا.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
There's not much I can do.
ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.
-Are you finished? -This is the best I can do.
-هل انتهيت؟  -هذا أفضل ما يمكنني فعله.
Dong-joo, please reveal your marker.
دونغ جو، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
I'm not winning this one.
لن أفوز بهذه الجائزة.
Joon-bin, please reveal your marker.
جون بن، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
I'm sorry, ORBIT.
أنا آسف، أوربت.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
The winner of this round's high bet is Joon-bin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو جون بن.
And the winner of the low bet is Seok-jin.
والفائز بالرهان المنخفض هو سوك جين.
You each receive four chips.
يتلقى كل منكم أربع رقائق.
Seok-jin won? Why didn't I know that?
فاز سوك جين؟  لماذا لم أعرف ذلك؟
Our brains are all fried.
أدمغتنا كلها مقلية.
Dong-joo also could have won.
وكان من الممكن أن يفوز Dong-joo أيضًا.
-You could have made one. -I...
-كان بإمكانك صنع واحدة.  -أنا...
Really?
حقًا؟
Eight minus seven plus zero divided by three.
ثمانية ناقص سبعة زائد صفر مقسومًا على ثلاثة.
I must be out of my mind.
يجب أن أكون خارج عقلي.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
This is my last stand.
هذا هو موقفي الأخير.
It was fun, ORBIT.
لقد كان الأمر ممتعًا يا أوربت.
It was.
كان.
Thank you.
شكرًا لك.
ORBIT: 1 CHIP
المدار: شريحة واحدة
I didn't think ORBIT would get eliminated.
لم أكن أعتقد أنه سيتم القضاء على ORBIT.
Here we go.
ها نحن.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
Here are your open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة.
Four.
أربعة.
Seven.
سبعة.
Two.
اثنان.
Four.
أربعة.
Eight.
ثمانية.
As no more bets can be made,
بما أنه لا يمكن إجراء المزيد من الرهانات،
here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
Two.
اثنان.
Seven.
سبعة.
Ten.
عشرة.
Time will be given to complete your equations.
سيتم إعطاء الوقت لإكمال المعادلات الخاصة بك.
I think everyone's going to bet on low.
أعتقد أن الجميع سوف يراهنون على مستوى منخفض.
I'm betting on high then.
أنا أراهن على ارتفاع بعد ذلك.
-Time has expired. -I'm not done yet.
-لقد انتهى الوقت.  -لم انته بعد.
I guess I'll have to calculate on the go.
أعتقد أنه سيتعين علي الحساب أثناء التنقل.
Joon-bin, who bet last, please reveal your marker first.
جون بن، من راهن أخيرًا، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك أولاً.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
That's not good.
هذا ليس جيدا.
Please complete your equation.
يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
I'm done.
لقد انتهيت.
What did you get?
ما الذي حصلت عليه؟
-I got 17. -Seok-jin, please reveal your marker.
-لقد حصلت على 17. -سوك جين، من فضلك اكشف عن علامتك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
I didn't do too well.
لم أقم بعمل جيد.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
Why is everyone betting on high?
لماذا يراهن الجميع على سعر مرتفع؟
-That's not bad. -I won't get eliminated by Joon-bin.
-هذا ليس سيئًا.  -لن يتم إقصائي على يد جون بن.
You really won't.
لن تفعل ذلك حقًا.
Yu-min, please reveal your marker.
يو-مين، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
I'm sorry, I know I shouldn't do this.
أنا آسف، أعلم أنه لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
But I couldn't come up with a better equation.
لكنني لم أتمكن من التوصل إلى معادلة أفضل.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Dong-joo.
دونغ جو.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
I...
أنا...
I had a hard time with this equation.
لقد واجهت صعوبة في التعامل مع هذه المعادلة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
The winner of this round's high bet is ORBIT.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو ORBIT.
And the winner of the low bet is Seok-jin.
والفائز بالرهان المنخفض هو سوك جين.
-Good job, ORBIT. -Sir.
- عمل جيد يا أوربت.  -سيد.
You each receive two chips.
يتلقى كل منكما ورقتين.
This gives me a chance.
هذا يمنحني فرصة.
-You got two. -This is exciting.
-لديك اثنان.  -هذا محمس.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
The winner of this round's high bet is ORBIT.
الفائز بالرهان الأعلى لهذه الجولة هو ORBIT.
And the winner of the low bet is Seok-jin.
والفائز بالرهان المنخفض هو سوك جين.
I was amazed.
لقد دهشت.
As expected of ORBIT.
كما هو متوقع من أوربت.
If you're going to play this long, I don't think I'll be sad when you leave.
إذا كنت ستلعب هذه الفترة الطويلة، فلا أعتقد أنني سأشعر بالحزن عندما تغادر.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
Please.
لو سمحت.
Here are your open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة.
Three.
ثلاثة.
Nine.
تسعة.
Two.
اثنان.
One.
واحد.
Six.
ستة.
Your open cards are dealt.
يتم توزيع بطاقاتك المفتوحة.
The first round of betting begins now.
الجولة الأولى من الرهان تبدأ الآن.
ORBIT, please make your bet.
أوربت، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I'll pass.
سوف أمر
-I'm passing. -You have passed.
-أنا عابر.  -كنت قد مرت.
-Me too.
-أنا أيضاً.  -كنت قد مرت.
Please make your bet.
من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-I'm passing. -You have passed.
-أنا عابر.  -كنت قد مرت.
Here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
Multiplication.
عمليه الضرب.
Please discard a symbol card.
يرجى تجاهل بطاقة الرمز.
No way.
مستحيل.
This is too risky.
هذا أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
You have discarded subtraction.
لقد تجاهلت عملية الطرح.
One.
واحد.
Nine.
تسعة.
Nine?
تسعة؟
Zero.
صفر.
Seven.
سبعة.
Ten.
عشرة.
All the cards are dealt.
تم توزيع كافة الأوراق.
Time will be given to complete your equations.
سيتم إعطاء الوقت لإكمال المعادلات الخاصة بك.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
Nine...
تسعة...
Are you looking at Yu-min's cards?
هل تنظر إلى بطاقات يو مين؟
Yeah, you can see what she's trying to do.
نعم، يمكنك أن ترى ما تحاول القيام به.
Yu-min was assembling her equation on the table for all to see.
كانت يو مين تجمع معادلتها على الطاولة ليراها الجميع.
And I could tell what she would bet on.
ويمكنني أن أقول ما الذي ستراهن عليه.
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The final round of betting begins now.
الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
ORBIT, please make your bet.
أوربت، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
It's time to end it.
حان الوقت لإنهائه.
I'm tired.
أنا متعب.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
I'll match.
سوف أتطابق.
-Joon-bin. -I'll fold.
-جون بن.  -سوف أضعاف.
You have folded.
لقد مطوية.
Dong-joo, please make your bet.
دونغ جو، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
You have bet three.
لقد راهنت على ثلاثة.
Please decide on your betting markers.
يرجى اتخاذ قرار بشأن علامات الرهان الخاصة بك.
I'm out of chips.
لقد نفدت رقائق البطاطس.
Make sure to raise the stakes once I'm gone.
تأكد من رفع المخاطر بمجرد رحيلي.
Now that everyone's ready, Yu-min, who bet last,
الآن بعد أن أصبح الجميع جاهزًا، يو مين، من يراهن أخيرًا،
please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
What does she have?
ماذا لديها؟
-Are you finished? -It's a zero.
-هل انتهيت؟  -إنه صفر.
-Yes. -Is that the best equation?
-نعم.  -هل هذه هي المعادلة الأفضل؟
Dong-joo.
دونغ جو.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
I'm done. Thank you.
لقد انتهيت.  شكرًا لك.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Seok-jin, please reveal your marker.
سوك جين، من فضلك اكشف عن علامتك.
-You have bet on high. -Amazing.
-لقد راهنت على أعلى مستوى.  -مدهش.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
I thought you would bet on high.
اعتقدت أنك ستراهن على مبلغ مرتفع.
I thought so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
Did my cards turn you away?
هل أبعدتك بطاقاتي؟
I thought it'd be fun to bet on low with my multiplication card.
اعتقدت أنه سيكون من الممتع المراهنة على أرقام منخفضة باستخدام بطاقة الضرب الخاصة بي.
-One. -That's beautiful.
-واحد.  -هذا جميل.
THE DEVIL'S PLAN
خطة الشيطان
ORBIT has resurrected.
لقد تم إحياء ORBIT.
Your bluffing was top-notch.
خداعك كان من الدرجة الأولى.
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Seok-jin.
And the winner of the low bet is ORBIT.
والفائز بالرهان المنخفض هو ORBIT.
You each receive eight chips.
يتلقى كل منكما ثماني شرائح.
ORBIT: 8 CHIPS, HA SEOK-JIN: 114 CHIPS
المدار: 8 رقائق، HA SEOK-JIN: 114 رقاقة
Good job, ORBIT.
عمل جيد، أوربت.
-You're making a comeback. -You only had one just a while ago.
-أنت بصدد العودة.  -لم يكن لديك سوى واحدة منذ فترة فقط.
-He did it. -Nothing's changed.
-لقد فعل ذلك.  -لم يتغير شيء.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
I'm not going to be nice anymore.
لن أكون لطيفًا بعد الآن.
You're basically the dealer of the casino.
أنت في الأساس تاجر الكازينو.
Seok-jin should stop playing and just be a judge.
يجب على سوك جين أن يتوقف عن اللعب وأن يصبح حكمًا فقط.
A player can never beat the casino
لا يمكن للاعب أن يهزم الكازينو أبدًا
because the casino has an endless amount of chips.
لأن الكازينو لديه كمية لا نهاية لها من الرقائق.
How do I take him on?
كيف أتعامل معه؟
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Seok-jin.
And the winner of the low bet is Joon-bin.
والفائز بالرهان المنخفض هو جون بن.
This isn't easy.
هذا ليس بالأمر السهل.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Try not to raise the bets so I can play for a bit more.
حاول ألا ترفع الرهانات حتى أتمكن من اللعب أكثر قليلاً.
I should be the one sending you home.
يجب أن أكون الشخص الذي يرسلك إلى المنزل.
Here are your second open cards.
إليك البطاقات المفتوحة الثانية.
Six.
ستة.
Ten.
عشرة.
Good.
جيد.
Eight.
ثمانية.
One.
واحد.
Your open cards are dealt.
يتم توزيع أوراقك المفتوحة.
The first round of betting begins now.
الجولة الأولى من الرهان تبدأ الآن.
Joon-bin.
جون بن.
-I'll pass. -You have passed.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.
I'll pass.
سوف أمر
-ORBIT. -I'll pass.
-يدور في مدار.  -سوف أمر.
Seok-jin, you have passed.
سوك جين، لقد مررت.
Here are your third open cards.
إليك البطاقات المفتوحة الثالثة.
Multiplication.
الضرب.
You have discarded addition.
لقد تجاهلت الإضافة.
Zero.
صفر.
One.
واحد.
Seven.
سبعة.
Two.
اثنان.
All right.
حسنًا.
All the cards are dealt.
تم توزيع كافة الأوراق.
Time will be given to complete your equations.
سيتم توفير الوقت لإكمال معادلاتك.
I'm going to lose my mind.
سأفقد عقلي.
Nothing works.
لا شيء يعمل.
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The final round of betting begins now.
الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
I'll pass.
سوف أمر
Yu-min, please make your bet.
يو مين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
Let me survive one more round.
دعني أنجو لجولة أخرى.
SUH YU-MIN: 6 CHIPS, ORBIT: 5 CHIPS
سوه يو مين: 6 رقائق، المدار: 5 رقائق
Do what you want, Yu-min.
افعل ما تريد، يو مين.
I'll go when it's time.
سأذهب عندما يحين الوقت.
You might not go.
قد لا تذهب.
It's looking bleak right now.
إنها تبدو قاتمة الآن.
Keeping your cool is also a science.
الحفاظ على هدوئك هو أيضًا علم.
-That's true. -I'm making my bet.
-هذا صحيح.  -أنا أراهن.
You have bet five.
لقد راهنت على خمسة.
ORBIT, please make your bet.
أوربت، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
Are these all the chips I have?
هل هذه كل الرقائق التي أملكها؟
Yes.
نعم.
-You have bet five. -Yes.
-لقد راهنت على خمسة.  -نعم.
This is crazy.
هذا جنون.
-Seok-jin. -I'll match.
-سوك جين.  -سأطابق.
-Joon-bin. -It's too much.
-جون بن.  -هذا كثير.
You must bet five or more to bet.
يجب عليك المراهنة بخمسة أو أكثر للمراهنة.
-Then I won't. -You have folded.
-ثم لن أفعل.  -لقد مطوية.
-Dong-joo. -Yu-min must have good cards.
-دونغ جو.  -يجب أن يكون لدى يو مين بطاقات جيدة.
Six divided by six...
ستة مقسومة على ستة...
I should fold, shouldn't I?
يجب أن أطوي، أليس كذلك؟
-I'll fold. -Please flip over your number card.
-سوف أضعاف.  -يرجى قلب بطاقة الرقم الخاص بك.
-This is tough. -You have made your bets.
-هذا صعب.  -لقد قمت بالرهانات الخاصة بك.
Good job, everybody.
عمل جيد للجميع.
Is Joon-bin going to make it to the finals?
هل سيصل جون بن إلى النهائيات؟
No, only four can survive.
لا، أربعة فقط يمكنهم البقاء على قيد الحياة.
Yu-min only has one chip.
لدى Yu-min شريحة واحدة فقط.
-She can win more. -That's true.
-يمكنها الفوز بالمزيد.  -هذا صحيح.
She probably will right now.
ربما ستفعل ذلك الآن.
-If Seok-jin wins, you're both out. -It's over if Seok-jin wins.
-إذا فاز سوك جين، فستخرجان معًا.  -سينتهي الأمر إذا فاز سوك جين.
Seok-jin, please reveal your marker first.
سوك جين، من فضلك اكشف عن علامتك أولاً.
You bet on high, didn't you?
لقد راهنت على نسبة عالية، أليس كذلك؟
-No, on low. -You have bet on low.
-لا، على مستوى منخفض.  -لقد راهنت على مستوى منخفض.
Please complete your equation.
يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
Unfortunately for those who bet on low, I'm winning it.
لسوء الحظ بالنسبة لأولئك الذين راهنوا بسعر منخفض، فأنا أفوز بالجائزة.
-He must have a one. -He has a one.
-يجب أن يكون لديه واحدة.  -لديه واحدة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
I'm glad I folded.
أنا سعيد لأنني مطوية.
ORBIT.
المدار.
Darn it.
الرتق.
You have bet on high.
لقد راهنت على أعلى مستوى.
That's the ORBIT we know.
هذا هو المدار الذي نعرفه.
This is a twist.
هذا هو تطور.
ORBIT could beat Joon-bin.
يمكن لـORBIT التغلب على Joon-bin.
I put a lot of thought into it
لقد وضعت الكثير من التفكير في ذلك
to see if it would work or not.
لمعرفة ما إذا كان سيعمل أم لا.
That makes 16, and...
وهذا يساوي 16، و...
Only those above 19,5 can beat me.
فقط من هم فوق 19,5 يمكنهم التغلب علي.
-Are you finished? -You did a great job.
-هل انتهيت؟  -لقد قمت بعمل عظيم.
Yu-min, please reveal your marker.
يو-مين، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
You had a zero.
كان لديك صفر.
The winner of this round's high bet is ORBIT.
الفائز بالرهان الأعلى لهذه الجولة هو ORBIT.
And the winner of the low bet is Seok-jin.
والفائز بالرهان المنخفض هو سوك جين.
ORBIT, you're amazing.
أوربت، أنت مدهش.
How is ORBIT doing this?
كيف تقوم أوربت بذلك؟
How?
كيف؟
ORBIT: 10 CHIPS
المدار: 10 رقائق
Yu-min, let's win and get Korean barbecue.
يو-مين، هيا نفوز ونحصل على الشواء الكوري.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
As Yu-min has no chips to bet,
نظرًا لأن Yu-min ليس لديه رقائق للمراهنة بها،
we will proceed without any further bets.
سوف نمضي قدما دون أي رهانات أخرى.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
You can do it, Yu-min.
يمكنك أن تفعل ذلك، يو مين.
-Let's win some chips. -You need a good hand.
-دعونا الفوز ببعض الرقائق.  -أنت بحاجة إلى يد جيدة.
-We can't make bets anyway. -Here are your open cards.
-لا يمكننا الرهان على أي حال.  -ها هي بطاقاتك المفتوحة.
-Six. -Square root and six.
-ستة.  -الجذر التربيعي وستة.
Six.
ستة.
-What... -Three.
-ماذا... -ثلاثة.
Two. Nine.
اثنان.  تسع.
All the cards are dealt.
يتم توزيع جميع البطاقات.
Time will be given to complete your equations.
سيتم إعطاء الوقت لإكمال المعادلات الخاصة بك.
I got such an unlucky set of cards.
لقد حصلت على مجموعة من البطاقات غير المحظوظة.
This doesn't work.
هذا لا يعمل.
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
الرجاء اختيار علامة الرهان ووضع يدك على الطاولة.
Gosh, my head hurts.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
Joon-bin, please reveal your marker first.
جون بن، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك أولا.
Swing.
تأرجح.
-You have bet on swing. -He's trying to be cool.
-لقد راهنت على التأرجح.  -إنه يحاول أن يكون هادئًا.
-Like this. -Okay.
-مثله.  -تمام.
This is my low equation.
هذه هي معادلتي المنخفضة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Please complete your second equation.
الرجاء إكمال المعادلة الثانية.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
-This is my high equation. -Good job.
-هذه هي معادلتي العالية.  -أحسنت.
You did a great job.
لقد قمت بعمل رائع.
Seok-jin, please reveal your marker.
سوك-جين، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
-I bet on low. -You have bet on low.
-أراهن على مستوى منخفض.  -لقد راهنت على مستوى منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
This is the best I could do with my cards.
هذا أفضل ما يمكنني فعله ببطاقاتي.
I'm proud of myself.
انا فخور بنفسي.
I got 1,5.
لقد حصلت على 1,5.
ORBIT, please reveal your marker.
ORBIT، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
I had no choice.
لم يكن لدي أي خيار.
This was my only option.
وكان هذا خياري الوحيد.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Yu-min, please reveal your marker.
يو-مين، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
-Gosh, my hand is sweating. -Please complete your equation.
-يا إلهي، يدي تتعرق.  -يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
-Are you finished? -It's zero.
-هل انتهيت؟  -إنه صفر.
The winner of this round is Joon-bin, who made a swing bet.
الفائز في هذه الجولة هو جون بن، الذي قام بالرهان المتأرجح.
Good job.
عمل جيد.
-You receive five chips. -You should have won more.
-تحصل على خمس رقائق.  - كان يجب أن تفوز بالمزيد.
-Yu-min has lost all of her Pieces. -No, the stakes were just right for me.
-Yu-min فقدت كل قطعها.  - لا، المخاطر كانت مناسبة لي.
As such, Yu-min is the eighth player
على هذا النحو، يو مين هو اللاعب الثامن
to get eliminated from The Devil's Plan.
للتخلص من خطة الشيطان.
-Good job, Yu-min. -Good job. See you tomorrow.
-عمل جيد، يو مين.  -أحسنت.  أراك غدا.
-Thank you. -See you tomorrow.
-شكرًا لك.  -أراك غدا.
It's a shame that we didn't get to win something together.
من المؤسف أننا لم نتمكن من الفوز بشيء معًا.
Part of my disappointment comes from
جزء من خيبة أملي يأتي من
wondering if someone else could have won
أتساءل عما إذا كان من الممكن أن يفوز شخص آخر
had they been cast
لو تم إلقاءهم
and taken my place in the show.
وأخذت مكاني في العرض.
I wonder if I have shown
وأتساءل عما إذا كنت قد أظهرت
the best version of myself
أفضل نسخة من نفسي
while participating in the games.
أثناء المشاركة في الألعاب.
-Yu-min, I'll see you tomorrow. -I'm tearing up again.
-يو مين، سوف أراك غدا.  -أنا أبكي مرة أخرى.
-Okay? -What's wrong with me?
-تمام؟  -ماذا بي؟
What's with you?
ماذا معك؟
See you tomorrow.
أراك غدا.
-Bye. See you tomorrow. -See you tomorrow.
-الوداع.  أراك غدا.  -أراك غدا.
-You did great. -Goodbye.
-قمت بعمل عظيم.  -مع السلامة.
-Bye.
-الوداع.  -الوداع.
Hi, Hye-sung.
مرحبًا هاي سونج.
Once again, I'm sorry.
مرة أخرى، أنا آسف.
What I kept worrying about
ما ظللت أقلق عليه
was that you would think I betrayed you on purpose.
هو أنك تعتقد أنني خنتك عن قصد.
By the time this show airs, a lot of time will have passed.
بحلول الوقت الذي يتم فيه بث هذا العرض، سيكون قد مر الكثير من الوقت.
But I hope you didn't get hurt by that.
ولكن آمل أنك لم تتأذى من ذلك.
I'm so glad I met you.
أنا سعيد لذلك أنا التقيت بكم.
And I wish you the best in everything you do.
وأتمنى لك الأفضل في كل ما تفعله.
Good job making it this far.
عمل جيد جعله هذا الحد.
Seriously.
بجد.
-Why are you crying? -I don't know.
-لماذا تبكي؟  -لا أعرف.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
It's so obvious we're in an alliance.
من الواضح جدًا أننا في تحالف.
No one's hugging Seok-jin.
لا أحد يعانق سوك جين.
Good job, Seok-jin.
عمل جيد، سوك جين.
-I only think of you as an enemy in games. -I'm...
-أنا أفكر فيك فقط كعدو في الألعاب.  -أنا أكون...
I'm a lone wolf.
أنا ذئب وحيد.
-No. -That's how it is.
-لا.  -هكذا هو الأمر.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Please take your seats.
من فضلكم خذوا مقاعدكم.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
Here are your open cards.
إليك بطاقاتك المفتوحة.
-ORBIT. -I'm folding.
-يدور في مدار.  -أنا للطي.
You have folded.
لقد مطوية.
-Seok-jin. -I'm folding.
-سوك جين.  -أنا للطي.
The winner of this round's high bet is Dong-joo.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Dong-joo.
And the winner of the low bet is Joon-bin.
والفائز بالرهان المنخفض هو جون بن.
I barely won anything. Did I win just two chips? No, I won one.
بالكاد فزت بأي شيء.  هل فزت برقائقتين فقط؟  لا، لقد فزت بواحدة.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Please pay your ante.
يرجى دفع الرهان المسبق الخاص بك.
I feel like an actual gambler.
أشعر وكأنني مقامر حقيقي.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
Darn it. It's not looking good again.
رتقها.  انها لا تبدو جيدة مرة أخرى.
Here are your open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة.
Seven.
سبعة.
Six.
ستة.
Zero.
صفر.
How am I supposed to work with this?
كيف من المفترض أن أتعامل مع هذا؟
There's no opening.
ليس هناك فتحة.
Here are your second open cards.
إليك البطاقات المفتوحة الثانية.
It's got to be a low this time.
يجب أن يكون منخفضًا هذه المرة.
-Multiplication. -Nice!
-الضرب.  -لطيف - جيد!
Please discard a symbol card.
الرجاء تجاهل بطاقة الرمز.
Try betting low with a multiplication card.
حاول المراهنة بسعر منخفض باستخدام بطاقة الضرب.
I will discard the addition.
سأتجاهل الإضافة.
You have discarded addition.
لقد تجاهلت الإضافة.
Two.
اثنان.
Five.
خمسة.
Multiplication.
الضرب.
-Great. -Please discard a symbol card.
-رائع.  -يرجى التخلص من بطاقة الرمز.
I'll discard the same card.
سأتخلص من نفس البطاقة.
You have discarded addition.
لقد تجاهلت الإضافة.
Ten.
عشرة.
The first round of betting begins now.
تبدأ الجولة الأولى من الرهان الآن.
Seok-jin.
سوك جين.
-I'll pass. -You have passed.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.
-Joon-bin. -I'll pass.
-جون بن.  -سوف أمر.
-Me too. -Dong-joo has passed. ORBIT.
-أنا أيضاً.  -لقد مر دونغ جو.  يدور في مدار.
-I'll pass. -You have passed.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.
Here are your third open cards.
إليك البطاقات المفتوحة الثالثة.
Nine.
تسعة.
Nine?
تسعة؟
Five.
خمسة.
Square root.
الجذر التربيعي.
-Nine. -Goodness.
-تسعة.  -صلاح.
Time will be given to complete your equations.
سيتم إعطاء الوقت لإكمال المعادلات الخاصة بك.
I've made a big mistake.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا.
I should have kept my addition card.
كان يجب أن أحتفظ ببطاقة الإضافة الخاصة بي.
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The final round of betting begins now.
الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
-Seok-jin, please make your bet. -I'll pass.
-سوك جين، من فضلك قم بالرهان.  -سوف أمر.
-Joon-bin. -How many does he have?
-جون بن.  -كم لديه؟
Seven.
سبعة.
-I'll bet two. -You have bet two.
-سأراهن على اثنين.  -لقد الرهان على اثنين.
-Seriously? -Dong-joo.
-بجد؟  -دونغ جو.
You have bet two.
لقد راهنت على اثنين.
ORBIT.
يدور في مدار.
-You're betting? -What can I do?
-أنت تراهن؟  -ماذا يمكنني أن أفعل؟
I can't just sit back.
لا أستطيع الجلوس فحسب.
You have bet two.
لقد راهنت على اثنين.
-Seok-jin. -I'll go for it.
-سوك جين.  -سأذهب لذلك.
You have made your bets.
لقد قمت بوضع رهاناتك.
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
الرجاء اختيار علامة الرهان ووضع يدك على الطاولة.
I did what ORBIT wanted.
لقد فعلت ما أرادته أوربت.
You're betting on high.
أنت تراهن على ارتفاع.
You said to bet on low with multiplication.
قلت أن تراهن على انخفاض مع الضرب.
What? You're betting on low?
ماذا؟  هل تراهن على سعر منخفض؟
Seok-jin, who bet last,
سوك جين، الذي راهن أخيرًا،
please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
-Low. -You have bet on low.
-منخفض.  -لقد راهنت على مستوى منخفض.
-No way. -Please complete your equation.
-مستحيل.  -يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
Seok-jin's a madman.
سوك جين رجل مجنون.
It was safer to bet on high.
كان من الآمن المراهنة على أعلى مستوى.
But ORBIT wanted me to bet on low.
لكن أوربت أراد مني أن أراهن على مستوى منخفض.
So I'm making a bold bet.
لذلك أنا أقوم برهان جريء.
What did you get?
على ماذا حصلت؟
I got 0,4.
حصلت على 0,4.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
That's good, Seok-jin.
هذا جيد، سوك جين.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
I'm not sure if this is the right way to go.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو الطريق الصحيح أم لا.
Is it 0,9? I should have bet on high.
هل هو 0,9؟  كان يجب أن أراهن على ارتفاع.
Dong-joo, please reveal your marker.
دونغ جو، من فضلك اكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت بسعر منخفض.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Joon-bin.
جون بن.
The punk that's trying to eliminate me.
الشرير الذي يحاول القضاء علي.
Please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
-That little... -You have bet on low.
-هذا قليل... -لقد راهنت على مستوى منخفض.
-Everyone bet on low. -Please complete your equation.
-الجميع يراهن على مستوى منخفض.  -يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
I can't lose to Joon-bin.
لا أستطيع أن أخسر أمام جون بن.
-You did well. -I got 1,2.
-لقد قمت بعمل جيد.  -حصلت على 1,2.
The winner of this round is ORBIT.
الفائز في هذه الجولة هو أوربت.
Nice.
لطيف - جيد.
-It's hard to win. I'm going for it now. -You receive 12 chips.
-من الصعب الفوز.  انا ذاهب لذلك الآن.  -تحصل على 12 شريحة.
I have the fewest now.
لدي أقل عدد الآن.
KWAK JOON-BIN: 16 CHIPS
كواك جون-بين: 16 شريحة
This is crazy.
هذا جنون.
He overtook you.
لقد تجاوزك.
How is that even possible?
كيف يتم ذلك حتى ممكن؟
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
The winner of this round's high bet is Dong-joo.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Dong-joo.
And the winner of the low bet is ORBIT.
والفائز بالرهان المنخفض هو ORBIT.
You each receive six chips.
يتلقى كل منكما ستة رقائق.
The winner of this round's high bet is Seok-jin.
الفائز بالرهان العالي لهذه الجولة هو Seok-jin.
And the winner of the low bet is ORBIT.
والفائز بالرهان المنخفض هو ORBIT.
-I'll fold.
-سوف أضعاف.  -سوف أضعاف.
Please reveal your marker.
الرجاء الكشف عن العلامة الخاصة بك.
-High. -You have bet on high.
-مرتفع.  -لقد راهنت على ارتفاع.
Please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
-He bluffed. -You got me.
-لقد خدع.  -فهمتني.
-You receive 14 chips. -You're annoying.
-تحصل على 14 شريحة.  -أنت مزعج.
My mind went blank and I had a hard time coming up with an answer
لقد أصبح ذهني فارغًا وواجهت صعوبة في التوصل إلى إجابة
when I saw ORBIT go from zero chips to twenty.
عندما رأيت ORBIT ينتقل من الصفر إلى العشرين.
I'm sweating.
أنا أتعرق.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
Here are your hidden cards.
وهنا البطاقات المخفية الخاصة بك.
Here are your open cards.
إليك بطاقاتك المفتوحة.
Zero.
صفر.
Four.
أربعة.
These cards are giving me nothing again.
هذه البطاقات لا تمنحني أي شيء مرة أخرى.
The betting will begin now.
ستبدأ الرهان الآن.
-I'll start with one for now. -You have bet one.
-سأبدأ بواحدة الآن.  -لقد راهنت على واحدة.
Actually, I'll pass for now. I'm sorry.
في الواقع، سأمر الآن.  أنا آسف.
In the beginning, I only focused on my cards.
في البداية، ركزت فقط على بطاقاتي.
Toward the end, I had my eyes on Seok-jin's cards.
في النهاية، وضعت عيني على بطاقات سوك جين.
ORBIT.
المدار.
Should I go for it?
هل يجب أن أقوم بذلك؟
I think I should.
أعتقد أنه ينبغي علي ذلك.
But I'll only bet five.
لكنني سأراهن بخمسة فقط.
-Seok-jin. -I'll match him.
-سوك جين.  -سأطابقه.
You have bet five.
لقد راهنت على خمسة.
-Joon-bin. -There's no need to ask anymore.
-جون بن.  -ليست هناك حاجة للسؤال بعد الآن.
-You have folded. -I'm folding.
-لقد مطوية.  -أنا للطي.
-Dong-joo, you have folded. -This isn't going anywhere for me.
-دونغ جو، لقد انطوت.  -هذا لن يذهب إلى أي مكان بالنسبة لي.
Here are your open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة.
-Nine. -Come on, sir.
-تسعة.  -هيا يا سيدي.
-Five. -Six, four, and five.
-خمسة.  - ستة وأربعة وخمسة.
Time will be given to complete your equations.
سيتم توفير الوقت لإكمال معادلاتك.
I don't think this will work.
لا أعتقد أن هذا سينجح.
Shall we try calculating?
هل يجب أن نحاول الحساب؟
I'm going to try this.
سأحاول هذا.
I needed to steal his Pieces.
كنت بحاجة لسرقة قطعه.
I knew there was a chance I could lose, but it didn't matter.
كنت أعلم أن هناك فرصة لخسارتي، لكن هذا لا يهم.
Time has expired. The final round of betting begins now.
لقد انتهى الوقت.  الجولة الأخيرة من الرهان تبدأ الآن.
ORBIT, please make your bet.
أوربت، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
This is nerve-racking.
هذا أمر مرهق للأعصاب.
What?
ماذا؟
You have bet 12.
لقد راهنت على 12.
Seok-jin.
سوك جين.
-Are you matching? -Twelve?
-هل أنت متطابق؟  -اثني عشر؟
Are you matching?
هل أنت متطابق؟
I'll start with 12.
سأبدأ مع 12.
I only have three left.
لم يبق لي سوى ثلاثة.
And add two more.
وأضف اثنين آخرين.
You have no choice.
ليس لديك خيار.
You're out of options. Just do it.
لقد نفدت الخيارات.  افعل ذلك.
ORBIT.
يدور في مدار.
-Joon-bin. -Yeah?
-جون بن.  -نعم؟
-I'm going for it. -Okay.
-أنا ذاهب لذلك.  -تمام.
-All in? -Really?
-الكل فى؟  -حقًا؟
There's no point in keeping one.
ليس هناك فائدة من الاحتفاظ بواحدة.
Seok-jin.
سوك جين.
You have made your bet.
لقد قمت بالرهان الخاص بك.
I wanted to survive until the end and face you.
أردت البقاء على قيد الحياة حتى النهاية ومواجهتك.
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
الرجاء اختيار علامة الرهان ووضع يدك على الطاولة.
-Joon-bin. -Yeah?
-جون بن.  -نعم؟
Do well tomorrow.
أحسنوا صنعا غدا.
Seriously?
بجد؟
Seok-jin,
سيوك جين,
please reveal your marker.
يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low.
لقد راهنت على مستوى منخفض.
-Please complete your equation. -For real?
-يرجى إكمال المعادلة.  -لريال مدريد؟
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
What color is the zero?
ما هو لون الصفر؟
Silver.
الفضة.
-You have bet on low. -No way.
-لقد راهنت على مستوى منخفض.  -مستحيل.
Please complete your equation.
الرجاء إكمال المعادلة.
It was the lowest number I could get.
لقد كان أقل رقم يمكنني الحصول عليه.
ORBIT has won.
لقد فاز أوربت.
Good game.
لعبة جيدة.
I beat Seok-jin once.
لقد تغلبت على سوك جين مرة واحدة.
I did it.
أنا فعلت هذا.
-I'm getting emotional. -Great job.
-أصبحت عاطفية.  -عمل عظيم.
-You receive 44 chips. -I barely beat Seok-jin.
-تحصل على 44 شريحة.  -بالكاد تغلبت على سوك جين.
You caught up.
لقد اشتعلت.
I went for it because you two folded.
لقد ذهبت لذلك لأنكما مطويان.
If you hadn't, I couldn't have done this.
لو لم تفعل، لم أكن لأتمكن من فعل هذا.
It's crazy how you both got one.
من الجنون كيف حصلتما على واحدة.
This is really tough.
هذا صعب حقا.
That was a fun round.
لقد كانت تلك جولة ممتعة.
ORBIT: 44 CHIPS
المدار: 44 شريحة
I faced you down.
لقد واجهتك.
Hi-Lo is intriguing because it's poker where you can turn the tables around.
لعبة Hi-Lo مثيرة للاهتمام لأنها لعبة البوكر حيث يمكنك قلب الطاولة.
You can increase the value of your hand.
يمكنك زيادة قيمة يدك.
We will move on to the next round.
سوف ننتقل إلى الجولة التالية.
The winner of this round's high bet is ORBIT.
الفائز بالرهان الأعلى لهذه الجولة هو ORBIT.
And the winner of the low bet is Seok-jin.
والفائز بالرهان المنخفض هو سوك جين.
Please pay your ante.
يرجى دفع الرهان المسبق الخاص بك.
Here are your open cards.
إليك بطاقاتك المفتوحة.
-Four. -Darn it.
-أربعة.  -رتقها.
Nine.
تسعة.
Four.
أربعة.
The betting will begin with Seok-jin.
سيبدأ الرهان مع سوك جين.
I'll bet five.
سأراهن بخمسة.
-Joon-bin. -I'm folding.
-جون بن.  -أنا للطي.
-You have folded.
-أنا للطي.  -لقد مطوية.
If you two are folding, I'm going for it.
إذا كنتما تطيعان، سأفعل ذلك.
Five.
خمسة.
We need to take as much as we can from him.
علينا أن نأخذ منه قدر ما نستطيع.
-Goodness. Do it then. -You're so cool.
-صلاح.  افعلها إذن.  -أنت رائع جدًا.
-Why steal mine? -Here are your third open cards.
-لماذا تسرق مني؟  -ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
You have a lot.
لديك الكثير.
Eight.
ثمانية.
Six.
ستة.
Darn it.
الرتق.
Time will be given to complete your equations.
سيتم توفير الوقت لإكمال معادلاتك.
What's with my cards?
ما قصة بطاقاتي؟
ORBIT, are you betting on low?
ORBIT، هل تراهن على مستوى منخفض؟
-I guess. -Are you confident?
-اعتقد.  -هل أنت واثق؟
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
Knowing him,
بمعرفته،
he would make a neat equation to win the low bet.
سيصنع معادلة دقيقة للفوز بالرهان المنخفض.
Listen to him.
استمع اليه.
I can't keep up with the bluffing.
لا أستطيع مواكبة الخداع.
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
Seok-jin, please make your bet.
سوك جين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I'll bet five more.
سأراهن بخمسة آخرين.
You have bet five more.
لقد راهنت على خمسة آخرين.
I can't tell what you're thinking.
لا أستطيع أن أقول ما كنت تفكر.
Are you not betting on high?
هل لا تراهن على ارتفاع؟
I'm going for it since we need to beat Seok-jin.
سأفعل ذلك لأننا بحاجة إلى التغلب على سوك جين.
You have bet five more.
لقد راهنت على خمسة آخرين.
Nice.
لطيف - جيد.
Please choose a betting marker and place your hand on the table.
الرجاء اختيار علامة الرهان ووضع يدك على الطاولة.
Wait.
انتظر.
Darn it.
رتقها.
ORBIT, please reveal your marker.
أوربت، يرجى الكشف عن العلامة الخاصة بك.
You have bet on low. Please complete your equation.
لقد راهنت بسعر منخفض.  يرجى إكمال المعادلة الخاصة بك.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Seok-jin, please reveal your marker.
سوك جين، من فضلك اكشف عن علامتك.
-He really made a swing bet. -You have made a swing bet.
-لقد قام بالفعل بالرهان المتأرجح.  -لقد قمت بعمل رهان مرجح.
Please complete your equations.
الرجاء إكمال معادلاتك.
He's crazy.
إنه مجنون.
-This is my high equation. -You have completed your high equation.
-هذه هي معادلتي العالية.  -لقد أكملت معادلتك العالية.
You're really something.
أنت حقا شيء.
Please complete your low equation.
من فضلك أكمل المعادلة المنخفضة.
ORBIT made a good equation.
قدمت أوربت معادلة جيدة.
-You're really something. -I wanted to try this,
-أنت حقا شيء.  -أردت تجربة هذا،
even if it ends in a loss.
حتى لو انتهى الأمر بالخسارة.
I have to try this at least once.
لا بد لي من تجربة هذا مرة واحدة على الأقل.
The winner of this round is ORBIT.
الفائز في هذه الجولة هو أوربت.
Both of you got one though.
كلاكما حصلت على واحدة رغم ذلك.
But I had this card.
ولكن كان لدي هذه البطاقة.
-It made sense to make a swing bet, right? -Yeah.
- كان من المنطقي القيام برهان مرجح، أليس كذلك؟  -نعم.
That was a good choice.
لقد كان ذلك اختيارًا جيدًا.
We've been playing for seven hours.
لقد لعبنا لمدة سبع ساعات.
This is tough.
هذا صعب.
It's harder to make equations with fewer people.
من الصعب إجراء معادلات مع عدد أقل من الأشخاص.
It's harder for some reason.
إنه أصعب لسبب ما.
I'm also hesitant to make bold bets even if they could work.
أنا أيضًا متردد في القيام بمراهنات جريئة حتى لو كان بإمكانهم النجاح.
Please pay your ante.
يرجى دفع الرهان المسبق الخاص بك.
HA SEOK-JIN: 84 CHIPS
ها سيوك جين: 84 شريحة
KWAK JOON-BIN: 8 CHIPS
كواك جون-بين: 8 رقائق
ORBIT: 57 CHIPS, SUH DONG-JOO: 41 CHIPS
المدار: 57 رقاقة، سوه دونج جو: 41 رقاقة
Here are your hidden cards.
إليك بطاقاتك المخفية.
Here are your open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة.
Square root.
الجذر التربيعي.
Two.
اثنان.
One.
واحد.
Zero.
صفر.
Seven.
سبعة.
Please make your bets.
من فضلك قم بوضع رهاناتك.
-Joon-bin. -I'll pass.
-جون بن.  -سوف أمر.
-Dong-joo.
-دونغ جو.  -سوف أمر.
-ORBIT. -I'll pass.
-يدور في مدار.  -سوف أمر.
-Seok-jin. -Me too.
-سوك جين.  -أنا أيضاً.
Here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
-Nine. -Darn it.
-تسعة.  -رتقها.
Two.
اثنان.
Ten.
عشرة.
Square root.
الجذر التربيعي.
How annoying.
كم هو مزعج.
Six.
ستة.
Joon-bin, please make your bet.
جون بن، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-I'll pass. -You have passed.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.
Dong-joo, please make your bet.
دونغ جو، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
You have bet five.
لقد راهنت على خمسة.
-Oh, my. -ORBIT, please make your bet.
-يا بلدي.  -ORBIT، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
I'm folding.
أنا قابلة للطي.
-Seok-jin. -I'll fold.
-سوك جين.  -سوف أضعاف.
Joon-bin.
جون بن.
-You have folded.
-سوف أضعاف.  -لقد مطوية.
Dong-joo has won this round.
لقد فاز Dong-joo بهذه الجولة.
Did you bet on high or low?
هل راهنت على سعر مرتفع أم منخفض؟
Low.
قليل.
Did you get a one?
هل حصلت على واحدة؟
Almost. I got 1,1.
بالكاد.  حصلت على 1,1.
KWAK JOON-BIN: 8 CHIPS
كواك جون-بين: 8 رقائق
SUH DONG-JOO: 45 CHIPS
سوه دونج جو: 45 شريحة لحم
ORBIT: 57 CHIPS, HA SEOK-JIN: 84 CHIPS
المدار: 57 رقاقة، HA SEOK-JIN: 84 رقاقة
We played for so long
لقد لعبنا لفترة طويلة
that I could tell whether my hands were good or bad.
أنني أستطيع معرفة ما إذا كانت يدي جيدة أم سيئة.
This is irritating.
هذا أمر مزعج.
But I didn't have the mental energy left to utilize the good hands.
ولكن لم يكن لدي الطاقة العقلية المتبقية للاستفادة من الأيدي الأمينة.
-Joon-bin. -I'll fold.
-جون بن.  -سوف أضعاف.
You have folded.
لقد مطوية.
I'll fold.
سوف أطوي.
Joon-bin hasn't shown much for a while now.
لم يُظهر جون بن الكثير منذ فترة.
Your swing bet a while ago was great.
رهانك المتأرجح منذ فترة كان رائعًا.
I haven't done anything since.
لم أفعل أي شيء منذ ذلك الحين.
Please pay your ante.
يرجى دفع الرهان المسبق الخاص بك.
Here are your open cards.
إليك بطاقاتك المفتوحة.
I sure get a lot of these black zeros.
بالتأكيد حصلت على الكثير من هذه الأصفار السوداء.
Nine.
تسعة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Seok-jin, please make your bet.
سوك جين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-I'll pass. -You have passed.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.
-Joon-bin. -I'll pass.
-جون بن.  -سوف أمر.
-Dong-joo.
-دونغ جو.  -سوف أمر.
-ORBIT. -I'll pass.
-يدور في مدار.  -سوف أمر.
Here are your third open cards.
ها هي بطاقاتك المفتوحة الثالثة.
Two.
اثنان.
Ten.
عشرة.
Eight.
ثمانية.
-Five. -I got three of the same again.
-خمسة.  -لقد حصلت على ثلاثة من نفس الشيء مرة أخرى.
-Please complete your equations. -This is crazy.
-يرجى إكمال المعادلات الخاصة بك.  -هذا جنون.
Again?
مرة أخرى؟
Time has expired.
لقد انتهى الوقت.
Seok-jin, please make your bet.
سوك جين، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-I'll pass. -You have passed. Joon-bin.
-سوف أمر.  -كنت قد مرت.  جون بن.
Whoever has the most chips wins the game.
من لديه أكبر عدد من الرقائق يفوز باللعبة.
So I wasn't even thinking about beating Seok-jin.
لذلك لم أفكر حتى في التغلب على سوك جين.
My only goal was to finish third.
كان هدفي الوحيد هو احتلال المركز الثالث.
You have bet seven.
لقد راهنت على سبعة.
Dong-joo, please make your bet.
دونغ جو، من فضلك قم بالرهان الخاص بك.
-ORBIT. -I'll fold.
-يدور في مدار.  -سوف أضعاف.
-Seok-jin.
-سوك جين.  -سوف أضعاف.
You have folded.
لقد مطوية.
Please place your betting marker.
يرجى وضع علامة الرهان الخاصة بك.
TO SPEED UP THE GAME,
لتسريع اللعبة،
PLAYERS MUST REVEAL MARKERS SIMULTANEOUSLY FROM ROUND 25 AND ON
يجب على اللاعبين الكشف عن العلامات بشكل متزامن بدءًا من الجولة 25 وما بعدها
Please reveal your markers simultaneously.
الرجاء الكشف عن علاماتك في وقت واحد.
Please reveal your markers.
يرجى الكشف عن علاماتك.
-Low. -Wow.
-منخفض.  -رائع.
Please complete your equations.
الرجاء إكمال معادلاتك.
I got 1,25.
حصلت على 1,25.
Dong-joo wins this round.
دونغ جو يفوز بهذه الجولة.
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
-Thank you. -Good job.
-شكرًا لك.  -أحسنت.
Joon-bin has lost all of his Pieces.
لقد فقد جون بن كل قطعه.
As such,
كما،
Joon-bin is the ninth player to get eliminated from The Devil's Plan.
جون بن هو اللاعب التاسع الذي يتم إقصاؤه من خطة الشيطان.
I finished fourth.
لقد أنهيت المركز الرابع.
-Well done. -Joon-bin,
-أحسنت.  -جون بن،
please return to the living area, pack your belongings,
يرجى العودة إلى منطقة المعيشة، وحزم أمتعتك،
and leave.
واترك.
This main match was the kind of individual battle
كانت هذه المباراة الرئيسية بمثابة معركة فردية
that I was looking forward to this whole time.
أنني كنت أتطلع إلى هذا طوال الوقت.
But I hit a wall the more I played.
لكنني اصطدمت بالحائط كلما لعبت أكثر.
And the only thought in my head
والفكر الوحيد في رأسي
was that I didn't deserve to make it to the finals.
هو أنني لا أستحق الوصول إلى النهائيات.
ORBIT was turning the tables for himself.
كان أوربت يقلب الطاولة بنفسه.
But what was I doing?
لكن ماذا كنت أفعل؟
I'd gone through a lot all thanks to you.
لقد مررت بالكثير بفضلك.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
-We'll see each other in a bit, won't we? -Yeah.
-سنرى بعضنا البعض بعد قليل، أليس كذلك؟  -نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
-I... -I can't beat you.
-أنا... -لا أستطيع التغلب عليك.
Thank you for everything.
شكرا لكم على كل شيء.
All right.
حسنًا.
There was no choice.
لم يكن هناك خيار.
You did well.
لقد أبليت حسنا.
The game has finished.
انتهت اللعبة.
Your chips will be converted back to Pieces.
سيتم تحويل رقائقك مرة أخرى إلى قطع.
Dong-joo receives 11 Pieces for her 55 chips.
تتلقى Dong-joo 11 قطعة مقابل 55 شريحة لها.
Orbit receives 11 pieces for his 58 Chips.
يتلقى أوربت 11 قطعة مقابل 58 شريحة له.
And Seok-jin receives 16 Pieces for his 81 chips.
ويحصل Seok-jin على 16 قطعة مقابل 81 شريحة له.
No player will go to prison tonight.
لن يدخل أي لاعب إلى السجن الليلة.
All players will participate in the prize match.
سيشارك جميع اللاعبين في مباراة الجائزة.
Players, please return to the living area.
اللاعبين، يرجى العودة إلى منطقة المعيشة.
Good game. Let's head back.
لعبة جيدة.  دعونا نعود.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're still here.
أنت ما زلت هنا.
Why does nothing go as planned?
لماذا لا يسير شيء كما هو مخطط له؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why were you being such a tryhard?
لماذا كنت مجتهدًا إلى هذا الحد؟
You did great, you little punk.
لقد قمت بعمل عظيم، أيها الشرير الصغير.
You did amazing to survive this far.
لقد قمت بعمل رائع للبقاء على قيد الحياة إلى هذا الحد.
I couldn't do the math anymore.
لم أستطع القيام بالحسابات بعد الآن.
It was time for me to go.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
To be honest,
صراحة،
no one had picked me to go to the finals.
لم يخترني أحد للذهاب إلى النهائيات.
And I wanted to prove them wrong,
وأردت أن أثبت خطأهم،
but I realized I couldn't beat them.
لكنني أدركت أنني لا أستطيع التغلب عليهم.
More than anything,
اكثر من اي شئ،
I'm happy to have finished fourth.
أنا سعيد لأنني أنهيت المركز الرابع.
But you know,
لكنك تعلم،
I finished fourth so I think I'm smarter than expected.
لقد أنهيت المركز الرابع لذا أعتقد أنني أكثر ذكاءً من المتوقع.
It's not easy to finish fourth competing against
ليس من السهل إنهاء المنافسة في المركز الرابع
such intelligent players.
مثل هؤلاء اللاعبين الأذكياء.
I wanted to finish in first place,
أردت أن أنهي المركز الأول
but I expected to finish last.
لكنني توقعت أن أنتهي أخيرًا.
So I'm satisfied with finishing fourth out of twelve.
لذلك أنا راضٍ عن حصولي على المركز الرابع من أصل اثني عشر.
-See you tomorrow. -Okay.
-أراك غدا.  -تمام.
Thanks for everything.
شكرا على كل شيء.
Thank you, Seok-jin.
شكرا لك، سوك جين.
-See you outside. -All right.
-أراك في الخارج.  -حسنًا.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Joon-bin.
جون بن.
So this is how it plays out.
هذه هي الطريقة التي يتم بها الأمر.
Of course,
بالطبع،
I wanted to do my best and get good results.
أردت أن أبذل قصارى جهدي وأحصل على نتائج جيدة.
And I've tried so hard to make it this far.
ولقد حاولت جاهدة أن أصل إلى هذا الحد.
But I didn't know...
لكنني لم أكن أعرف...
SUH DONG-JOO LAWYER
المحامي سوه دونج جو
...I would get so emotionally invested along the way.
...سوف أستثمر نفسي كثيرًا على طول الطريق.
It's so frustrating to see all those efforts and struggles to survive
إنه أمر محبط للغاية أن نرى كل تلك الجهود والنضال من أجل البقاء
end up in vain.
ينتهي عبثا.
And the pain of eliminating those who I was allied with
وألم القضاء على من تحالفت معهم
was just too much to bear.
كان أكثر من اللازم لتحمله.
Focus.
ركز.
Let's win the prize money.
دعونا نفوز بالجائزة المالية.
Let's eat.
دعونا نأكل.
The food looks good.
الطعام يبدو جيدا.
This is tough.
هذا صعب.
It's because we lived together.
ذلك لأننا عشنا معًا.
True.
حقيقي.
If we hadn't,
لو لم نفعل ذلك،
-I wouldn't be sad at all. -Yeah.
-لن أحزن على الإطلاق.  -نعم.
It means a lot to spend 24 hours together.
إن قضاء 24 ساعة معًا يعني الكثير.
This place has become the only world I know.
لقد أصبح هذا المكان هو العالم الوحيد الذي أعرفه.
It's like we're in an isolated society.
يبدو الأمر كما لو أننا في مجتمع معزول.
I don't remember what the outside world was like.
لا أتذكر كيف كان العالم الخارجي.
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
I need to focus and play the prize match.
أحتاج إلى التركيز ولعب مباراة الجائزة.
Or Joon-bin will get mad at me
أو سيغضب جون بن مني
if I get eliminated now.
إذا تم القضاء علي الآن
Since we had a memory game yesterday...
منذ أن لعبنا لعبة الذاكرة بالأمس...
You're talking about today's match?
تتكلم عن مباراة اليوم؟
-The prize match? -Yeah.
-مباراة الجائزة؟  -نعم.
I think it'll be that thing.
أعتقد أنه سيكون هذا الشيء.
You remember the board game?
هل تتذكر لعبة اللوحة؟
You mean Four in a Row? I don't know how to play it.
هل تقصد أربعة على التوالي؟  لا أعرف كيف ألعبها.
-It's similar to Gomoku. -I've never played it.
-إنه مشابه لجوموكو.  -لم ألعبها قط.
Will I be okay?
هل سأكون بخير؟
-Shouldn't we try it? -I played with Joon-bin once.
-ألا يجب أن نحاول ذلك؟  -لقد لعبت مع جون بن مرة واحدة.
The prize match will begin soon.
ستبدأ مباراة الجائزة قريبًا.
Please gather in the game area.
يرجى التجمع في منطقة اللعبة.
-Let's go. -Let's stay focused.
-دعنا نذهب.  -دعونا نحافظ على تركيزنا.
We need to focus.
نحن بحاجة إلى التركيز.
It's almost over.
قاربت على النهاية.
Before the game begins,
قبل أن تبدأ اللعبة،
here is the current Piece count for each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
Currently, Seok-jin has the most Pieces.
حاليًا، سوك جين لديه أكبر عدد من القطع.
The two players with the most Pieces
اللاعبان الحاصلان على أكبر عدد من القطع
by the end of this prize match
بنهاية مباراة الجائزة هذه
-will move on to the final. -Really?
- سوف ينتقل إلى النهائي .  -حقًا؟
The player with the fewest Pieces
اللاعب صاحب أقل عدد من القطع
will get eliminated.
سيتم القضاء عليها.
Now,
الآن،
here is the sixth prize match.
ها هي مباراة الجائزة السادسة.
Today's prize match...
مباراة الجوائز اليوم...
is Four Player Three in a Row.
هو أربعة لاعبين ثلاثة على التوالي.
In Four Player Three in a Row,
في أربعة لاعبين ثلاثة على التوالي،
players will aim to be the first to place
سيهدف اللاعبون إلى أن يكونوا أول من يحصل على المركز
three of their pieces in a row
ثلاثة من قطعهم على التوالي
either horizontally, vertically, or diagonally.
إما أفقيًا، أو رأسيًا، أو قطريًا.
As the game is played with four players,
بما أن اللعبة تلعب بأربعة لاعبين،
the three players will be joined by a special guest.
وسينضم إلى اللاعبين الثلاثة ضيف خاص.
Is it Yeon-woo?
هل هو يون وو؟
It must be Yeon-woo.
لا بد أنه يون وو.
Once the game begins,
بمجرد أن تبدأ اللعبة،
players will be placed in different rooms and play the game in isolation.
سيتم وضع اللاعبين في غرف مختلفة وسيلعبون اللعبة في عزلة.
The board consists of 16 squares
تتكون اللوحة من 16 مربعًا
in 4 rows and 4 columns.
في 4 صفوف و 4 أعمدة.
Each player will receive five pieces in a color different from the others.
سيحصل كل لاعب على خمس قطع بلون مختلف عن الآخرين.
Based on a set procedure,
بناءً على الإجراء المحدد،
the color of the pieces
لون القطع
and the order of play will change each round.
وسيتغير ترتيب اللعب في كل جولة.
During their turn,
وأثناء دورهم،
a player may choose to either place a new piece
يمكن للاعب أن يختار إما وضع قطعة جديدة
or move an existing piece.
أو تحريك قطعة موجودة.
Placing a new piece.
وضع قطعة جديدة.
A new piece may only be placed on one square,
لا يجوز وضع قطعة جديدة إلا على مربع واحد،
and up to three pieces may be stacked on one square.
ويمكن تكديس ما يصل إلى ثلاث قطع في مربع واحد.
A new piece may be stacked on another player's piece,
يمكن تكديس قطعة جديدة على قطعة لاعب آخر،
but stacks may only go up to three pieces high.
لكن قد يصل ارتفاع الأكوام إلى ثلاث قطع فقط.
In addition, a player may not place a piece
بالإضافة إلى ذلك، لا يجوز للاعب أن يضع قطعة
on a square that already has a stack of three.
على مربع يحتوي بالفعل على كومة من ثلاثة.
Moving an existing piece.
نقل قطعة موجودة.
If a player's piece is on the very top of the stack,
إذا كانت قطعة اللاعب في أعلى المكدس،
the player may move their piece
يجوز للاعب تحريك قطعته
one square in any direction.
مربع واحد في أي اتجاه.
The player may not move their piece to a square
لا يجوز للاعب نقل قطعته إلى مربع
that already has a stack of three.
التي لديها بالفعل كومة من ثلاثة.
When moving a piece on the board,
عند تحريك قطعة على السبورة،
only one piece may be moved at a time.
يمكن نقل قطعة واحدة فقط في كل مرة.
For example, even if the two pieces at the top
على سبيل المثال، حتى لو كانت القطعتين في الأعلى
are both a player's pieces,
كلاهما قطع اللاعب،
the player may only move the topmost piece.
يجوز للاعب تحريك القطعة العلوية فقط.
If a player is unable to place a new piece
إذا كان اللاعب غير قادر على وضع قطعة جديدة
or move an existing piece,
أو تحريك قطعة موجودة،
the player must pass their turn.
يجب على اللاعب أن يمرر دوره.
While playing the game,
أثناء لعب اللعبة،
if a row of three pieces of one color
إذا كان صف من ثلاث قطع من لون واحد
can be seen horizontally, vertically, or diagonally
يمكن رؤيتها أفقيًا أو رأسيًا أو قطريًا
when looking down on the board from above,
عندما تنظر للأسفل على اللوح من الأعلى،
the player who owns those pieces wins the round.
اللاعب الذي يملك تلك القطع يفوز بالجولة.
Thus, players must get three topmost pieces in a row.
وبالتالي، يجب على اللاعبين الحصول على ثلاث قطع أعلى على التوالي.
And the winner of each round will receive three Pieces.
والفائز في كل جولة سيحصل على ثلاث قطع.
The game will last for four rounds.
ستستمر اللعبة لمدة أربع جولات.
If the special guest wins even one round,
إذا فاز الضيف المميز بجولة واحدة،
the prize match ends in failure
مباراة الجائزة تنتهي بالفشل
and no prize money will be added.
ولن تتم إضافة أي جائزة مالية.
Wow.
رائع.
If the three players win all four rounds,
إذا فاز اللاعبون الثلاثة بجميع الجولات الأربع،
the prize match ends in success
تنتهي مباراة الجائزة بالنجاح
and 100 million won will be added to the final prize.
وسيتم إضافة 100 مليون وون إلى الجائزة النهائية.
-We have to win all four? -Yeah.
-علينا أن نفوز بالأربعة؟  -نعم.
If two players get three in a row at the same time,
إذا حصل لاعبان على ثلاثة أرقام متتالية في نفس الوقت،
and the special guest is one of those players,
والضيف المميز هو أحد هؤلاء اللاعبين،
the prize match ends in failure.
مباراة الجائزة تنتهي بالفشل.
If two regular players get three in a row at the same time,
إذا حصل لاعبان عاديان على ثلاثة لاعبين متتاليين في نفس الوقت،
no Pieces will be given.
لن يتم إعطاء أي قطع.
If there is a tie after four rounds,
إذا كان هناك تعادل بعد أربع جولات،
the tied players will play extra rounds to determine the finalists.
سيلعب اللاعبون المتعادلون جولات إضافية لتحديد المتأهلين للتصفيات النهائية.
-Have you played this game? -Well, I...
-هل لعبت هذه اللعبة؟  -حسنا، أنا...
I tried it once yesterday.
لقد حاولت ذلك مرة واحدة أمس.
I actually played the game yesterday
في الحقيقة لقد لعبت اللعبة بالأمس
with Seungkwan, Yu-min, and Kyeong-rim.
مع سيونجكوان ويو مين وكيونج ريم.
I'm glad I did.
أنا سعيد لأنني فعلت.
I've only tried it for a bit.
لقد حاولت ذلك قليلا فقط.
I haven't gotten the hang of it yet.
لم أتمكن من الحصول على تعليق منه بعد.
We lost a couple of prize matches where we weren't allowed to communicate.
لقد خسرنا مباراتين على الجوائز حيث لم يُسمح لنا بالتواصل.
So this is going to be tough.
لذلك سيكون هذا صعبا.
Based on the color of the pieces,
على أساس لون القطع،
we'll decide where to place them first.
سنقرر مكان وضعها أولاً.
-If it's one of us... -Then we can tell who's friend or foe.
-إذا كان واحداً منا... -ثم يمكننا أن نعرف من هو الصديق أو العدو.
You're only talking about the piece placed first, right?
أنت تتحدث فقط عن القطعة التي تم وضعها أولاً، أليس كذلك؟
Yeah, because it gets complicated from there.
نعم، لأن الأمر يصبح معقدًا من هناك.
There's not much we can do after the first move.
ليس هناك الكثير الذي يمكننا القيام به بعد الخطوة الأولى.
-So... -Just look at the first piece.
-لذا...-مجرد إلقاء نظرة على القطعة الأولى.
Let's say I'm at the table.
لنفترض أنني على الطاولة.
And I'm the first player to go.
وأنا أول لاعب يرحل.
Then I should place my piece here.
ثم يجب أن أضع قطعتي هنا.
Why there?
لماذا هناك؟
From where I am, it goes R, B, Y, G.
من مكاني، يذهب R، B، Y، G.
This signifies that it's me.
وهذا يدل على أنه أنا.
Let's say you're Red.
لنفترض أنك أحمر.
-Then where should you go? -Here.
-ثم أين يجب أن تذهب؟  -هنا.
So if you place it here, we can tell the player is one of us.
لذلك، إذا قمت بوضعه هنا، يمكننا أن نقول أن اللاعب هو واحد منا.
-Right. -Let's say you're Yellow.
-يمين.  - لنفترض أنك أصفر.
Then you should place yours here.
ثم يجب عليك وضع لك هنا.
We'll all be doing the same thing in the beginning anyway.
سنفعل جميعًا نفس الشيء في البداية على أي حال.
Then the special guest
ثم الضيف المميز
could place theirs here,
يمكن أن يضعوا مكانهم هنا،
-It doesn't matter where they place it. -or somewhere else.
-لا يهم أين يضعونه.  -أو في مكان آخر.
We can tell it's the special guest's piece.
يمكننا أن نقول أنها قطعة الضيف المميز.
What happens after?
ماذا يحدث بعد ذلك؟
We play the game.
نحن نلعب اللعبة.
-What if... -Once we know who's who,
-ماذا لو... -بمجرد أن نعرف من هو،
we should focus on stopping the special guest.
يجب أن نركز على إيقاف الضيف المميز.
What if the special guest places their blue piece here?
ماذا لو وضع الضيف المميز قطعته الزرقاء هنا؟
-You're saying that's unlikely. -The chances of that are slim.
-أنت تقول أن هذا غير محتمل.  - فرص ذلك ضئيلة.
But it would be odd to start the game like this.
ولكن سيكون من الغريب أن تبدأ اللعبة بهذه الطريقة.
It does seem better to spread out.
يبدو من الأفضل أن تنتشر.
I saw what Yeon-woo did with See-won.
لقد رأيت ما فعله يون وو مع سي وون.
-They always started around here. -In the middle?
-لقد بدأوا دائمًا هنا.  -في المنتصف؟
Yeah, so it might be better to start randomly.
نعم، لذلك قد يكون من الأفضل أن نبدأ بشكل عشوائي.
-We could change it then. -We should.
-يمكننا تغييره بعد ذلك.  -ينبغي لنا.
-We need to decide where R, B, Y, G go. -Let's start again.
-علينا أن نقرر أين تذهب R، B، Y، G.  -لنبدا مجددا.
Or we could do this.
أو يمكننا أن نفعل هذا.
Change the starting placement every round.
قم بتغيير موضع البداية في كل جولة.
Round one.
الجولة الأولى.
Round two.
الجولة الثانية.
If we do this
إذا فعلنا هذا
and the placement is wrong,
و الموضع خاطئ
-we know what color the special guest is. -Okay.
-نحن نعرف ما هو لون الضيف المميز.  -تمام.
Let's go with this for round one.
دعنا نذهب مع هذا للجولة الأولى.
-All right. -Okay.
-حسنًا.  -تمام.
After that,
بعد ذلك،
should we do this?
هل ينبغي لنا أن نفعل هذا؟
So, R, B, G, and Y.
لذا، R وB وG وY.
I should write this down.
يجب أن أكتب هذا.
It makes sense to start with three, right?
من المنطقي أن نبدأ بثلاثة، أليس كذلك؟
I think it's better to do that.
أعتقد أنه من الأفضل أن تفعل ذلك.
If you only place one or two,
إذا قمت بوضع واحد أو اثنين فقط،
-someone might stack on top of you. -Exactly.
- قد يتكدس شخص ما فوقك.  -بالضبط.
-So when we start... -We'll know who the special guest is
- إذن عندما نبدأ... - سنعرف من هو الضيف المميز
after a couple of turns.
بعد بضع دورات.
Three pieces can be stacked on one square
يمكن تكديس ثلاث قطع في مربع واحد
and only the topmost piece can be moved.
ويمكن نقل القطعة العلوية فقط.
If a player places a stack of one or two
إذا قام اللاعب بوضع كومة من واحد أو اثنين
and another player stacks on top of that,
ولاعب آخر يتكدس فوق ذلك،
the bottom pieces become useless.
القطع السفلية تصبح عديمة الفائدة.
Therefore, placing a stack of three on the first move is a good strategy.
ولذلك، فإن وضع كومة من ثلاثة في الخطوة الأولى يعد استراتيجية جيدة.
How do we defend?
كيف ندافع؟
We need to stop them from getting three in a row.
نحن بحاجة إلى منعهم من الحصول على ثلاثة على التوالي.
So teamwork is key.
لذا فإن العمل الجماعي هو المفتاح.
Should we try simulating it?
هل يجب أن نحاول محاكاته؟
-Green first? -Yeah.
-الأخضر أولاً؟  -نعم.
I see.
أرى.
-Then Blue goes here. -If that happens...
-ثم يأتي اللون الأزرق هنا.  -إذا حدث ذلك...
And Red goes here.
ويأتي اللون الأحمر هنا.
That means Red is the special guest.
وهذا يعني أن اللون الأحمر هو الضيف المميز.
Then we can start playing.
ثم يمكننا أن نبدأ اللعب.
We should surround Red
يجب أن نحيط باللون الأحمر
-to block it off. -Exactly.
- لحظره.  -بالضبط.
-Then Yellow could go here. -It would go around Red.
-ثم يمكن لـ Yellow الذهاب هنا.  -سوف يدور حول الأحمر.
That's right.
هذا صحيح.
If Blue goes here, where would Red go?
إذا انتقل اللون الأزرق إلى هنا، فأين سيذهب اللون الأحمر؟
Would Red stack on top of Blue?
هل يمكن وضع اللون الأحمر فوق اللون الأزرق؟
Probably.
ربما.
If so, let's say Blue stacked two of their pieces.
إذا كان الأمر كذلك، فلنفترض أن الأزرق قام بتكديس قطعتين من قطعه.
Then Red does this.
ثم يقوم Red بذلك.
-That's not good. -Why help them?
-هذا ليس جيدًا.  -لماذا مساعدتهم؟
You should make Red use two pieces.
عليك أن تجعل اللون الأحمر يستخدم قطعتين.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
Then Green should block this direction.
ثم يجب أن يحجب اللون الأخضر هذا الاتجاه.
Then Yellow goes here.
ثم يأتي اللون الأصفر هنا.
-Blue goes here. -Yeah.
-اللون الأزرق هنا.  -نعم.
Now Red has nowhere to go.
الآن ليس لدى Red مكان يذهب إليه.
-Will they go this way? -They would stack on top of this.
-هل سيسلكون هذا الطريق؟  -إنهم سوف كومة فوق هذا.
They would go here.
سيذهبون إلى هنا.
So Red goes here.
لذلك يأتي اللون الأحمر هنا.
If Green goes here, what can Yellow do?
إذا ظهر اللون الأخضر هنا، فماذا يمكن أن يفعله اللون الأصفر؟
In this case, Blue wins.
في هذه الحالة، يفوز اللون الأزرق.
-That's right. -Let's say I went here.
-هذا صحيح.  -لنفترض أنني ذهبت إلى هنا.
-Blue would go here. -Blue would get three in a row.
- سيوضع اللون الأزرق هنا.  -الأزرق سيحصل على ثلاثة على التوالي.
If we play defensively,
إذا لعبنا بطريقة دفاعية،
-It works out on its own. -the winner will be random.
-يعمل من تلقاء نفسه.  - الفائز سيكون عشوائياً.
We shouldn't try to win.
لا ينبغي لنا أن نحاول الفوز.
-We should try to defend. -Exactly.
-يجب أن نحاول الدفاع.  -بالضبط.
We won't know who will win.
لن نعرف من سيفوز.
This will be tough.
سيكون هذا صعبا.
Either Dong-joo and I will get eliminated anyways.
سيتم إقصائي أنا ودونج جو على أي حال.
-Because we don't have... -Your Pieces?
-لأننا لا نملك... -قطعك؟
-Yeah.
-نعم.  -نعم.
Just by winning one round,
بفوزه بجولة واحدة فقط
Seok-jin will be able to advance to the final.
سيتمكن Seok-jin من التأهل إلى النهائي.
However, if ORBIT and Dong-joo win two rounds each,
ومع ذلك، إذا فاز كل من ORBIT وDong-joo بجولتين،
Seok-jin gets eliminated
يتم القضاء على سوك جين
and ORBIT and Dong-joo will advance to the final.
وسيتأهل ORBIT وDong-joo إلى النهائي.
If we all defend, there's no way we can lose this match.
إذا دافعنا جميعًا، فمن المستحيل أن نخسر هذه المباراة.
If we do this, we'll win the prize money.
إذا فعلنا هذا، فسنفوز بالجائزة المالية.
We may not know who will advance,
ربما لا نعلم من سيتقدم
but let's be happy about beating the special guest together.
ولكن دعونا نكون سعداء بفوزنا على الضيف المميز معًا.
Our strategy for this game
استراتيجيتنا لهذه اللعبة
is to prevent the special guest from winning.
هو منع الضيف المميز من الفوز.
I'll do my best to win the prize money.
سأبذل قصارى جهدي للفوز بالجائزة المالية.
The special guest learned the rules of the game
الضيف المميز تعلم قواعد اللعبة
an hour ago.
قبل ساعة.
-What?
-ماذا؟  -ماذا؟
Four Player Three in a Row will begin now.
سيبدأ الآن أربعة لاعبين ثلاثة على التوالي.
Please move as directed by the dealers.
يرجى التحرك حسب توجيهات التجار.
ORBIT, please enter the work room.
أوربت، من فضلك أدخل غرفة العمل.
Dong-joo, please enter the dealer room.
دونغ جو، من فضلك أدخل غرفة التاجر.
I'm excited.
أنا متحمس.
I wonder who the guest is.
وأتساءل من هو الضيف.
The special guest is Kim Sa-rang,
الضيف الخاص هو كيم سا رانغ
the youngest-ever Korean national chess player
أصغر لاعب شطرنج وطني كوري على الإطلاق
who will compete in the Hangzhou Asian Games.
الذي سيتنافس في دورة الألعاب الآسيوية في هانغتشو.
I really want to win.
أنا حقا أريد الفوز.
I don't want to lose to the special guest after coming this far.
لا أريد أن أخسر أمام الضيف المميز بعد أن وصلت إلى هذا الحد.
Round one begins now.
الجولة الأولى تبدأ الآن.
Dealers will now inform the players of their pieces and order of play.
سيقوم الموزعون الآن بإبلاغ اللاعبين بقطعهم وترتيب اللعب.
ORBIT, you will play as Yellow
ORBIT، سوف تلعب بالشخصية الصفراء
-and go second. -Got it.
-واذهب ثانيا.  -فهمتها.
Is there a time limit per turn?
هل هناك حد زمني لكل دورة؟
You have 90 seconds.
لديك 90 ثانية.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
So you're saying we'll be able to know which color the guest is this way, yeah?
إذن أنت تقول أننا سنكون قادرين على معرفة لون الضيف بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
-Let's go with this for round one. -All right.
-دعونا نذهب مع هذا للجولة الأولى.  -حسنًا.
R, Y...
ر، ي...
Okay.
تمام.
We know what color the special guest is playing as.
نحن نعرف اللون الذي يلعب به الضيف المميز.
So now we need to defend against them.
لذلك نحن الآن بحاجة للدفاع ضدهم.
It is Green's turn.
إنه دور جرين.
It is Yellow's turn.
إنه دور الأصفر.
It might be better to end this quickly.
قد يكون من الأفضل إنهاء هذا الأمر بسرعة.
It is Green's turn.
إنه دور جرين.
Okay, let's see.
حسنا، دعونا نرى.
If I place mine here, Red will probably stack on top of me.
إذا وضعت خاصتي هنا، فمن المحتمل أن يتكدس اللون الأحمر فوقي.
I can't let Red get two in a row.
لا أستطيع أن أترك ريد يحصل على اثنين على التوالي.
If I place mine here,
إذا أضعت مكاني هنا
Green would stack on top of me.
سوف يتكدس اللون الأخضر فوقي.
Red needs to come down.
الأحمر يحتاج إلى النزول.
There's no other choice. I'm going to stack on top of it.
ليس هناك خيار آخر.  انا ذاهب الى كومة فوقه.
Actually, Green will.
في الواقع، سوف الأخضر.
It is your turn.
إنه دورك.
I'm sure ORBIT is playing as Yellow
أنا متأكد من أن ORBIT يلعب باللون الأصفر
seeing how he's saving his pieces up.
رؤية كيف أنه يحفظ قطعه.
Blue should block Red off here.
يجب أن يحجب اللون الأزرق اللون الأحمر هنا.
Okay.
حسنًا.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
They'll do it, right?
سيفعلون ذلك، أليس كذلك؟
It is Green's turn.
إنه دور جرين.
It is your turn.
إنه دورك.
Yellow won.
فاز الأصفر.
Yellow has won round one.
لقد فاز الأصفر بالجولة الأولى.
Round two begins now.
الجولة الثانية تبدأ الآن.
-Am I Red? -Yes.
-هل أنا أحمر؟  -نعم.
Let's do this for round two.
دعونا نفعل هذا للجولة الثانية.
So, R, B, G, and Y.
لذا، R وB وG وY.
It is Red's turn.
إنه دور الأحمر.
It's one of us.
إنه واحد منا.
Okay.
تمام.
What the...
ماذا...
Okay, now we just need to defend against Green.
حسنًا، الآن نحتاج فقط للدفاع ضد جرين.
It is your turn.
إنه دورك.
It is Red's turn.
إنه دور الأحمر.
All right, not a bad move.
حسنًا، ليست خطوة سيئة.
To stop Red,
لإيقاف الأحمر،
if I place one here
إذا وضعت واحدة هنا
then Green would go on top.
ثم سيصعد اللون الأخضر إلى القمة.
They should go here.
يجب أن يذهبوا هنا.
I need to block this row.
أحتاج إلى منع هذا الصف.
Someone else might do it.
شخص آخر قد يفعل ذلك.
Why would you...
لماذا...
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
I made the wrong move.
لقد اتخذت خطوة خاطئة.
If Blue goes here...
إذا ظهر اللون الأزرق هنا...
even if Red goes here, we lose.
حتى لو وصل ريد إلى هنا، فسنخسر.
This square has to be blocked.
يجب حظر هذا المربع.
Red has won round two.
فاز الأحمر بالجولة الثانية.
Round three begins now.
الجولة الثالثة تبدأ الآن.
You will play as Red and go first.
سوف تلعب باللون الأحمر وتذهب أولاً.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
After that,
بعد ذلك،
should we do this?
هل ينبغي لنا أن نفعل هذا؟
Block off Yellow.
حجب الأصفر.
I'm playing defensively.
أنا ألعب بشكل دفاعي.
I'm not going to be greedy.
لن أكون جشعا.
You're bound to lose this game
أنت لا بد أن تخسر هذه اللعبة
if you get greedy about winning it.
إذا كنت جشعًا للفوز بها.
But if you don't win,
لكن إذا لم تفوز،
you don't get Pieces and will end up going home.
لن تحصل على القطع وسينتهي بك الأمر بالعودة إلى المنزل.
So the game presents a dilemma to the players.
لذا فإن اللعبة تمثل معضلة للاعبين.
It is Blue's turn.
إنه دور الأزرق.
Why?
لماذا؟
It's best to surround the special guest's pieces.
من الأفضل أن تحيط بقطع الضيف المميز.
It is Green's turn.
إنه دور جرين.
Green should go here.
يجب وضع اللون الأخضر هنا.
Come on, block them off.
هيا، منعهم.
If I block this square...
إذا قمت بحظر هذا المربع...
I think I won.
أعتقد أنني فزت.
I have no choice but to block it.
ليس لدي خيار سوى منعه.
It's over.
انتهى الأمر.
It is your turn.
إنه دورك.
It is Blue's turn.
إنه دور الأزرق.
Blue has won round three.
فاز الأزرق بالجولة الثالثة.
I was lucky.
كنت محظوظا.
Round four begins now.
الجولة الرابعة تبدأ الآن.
Dong-joo.
دونغ جو.
-Yes? -You will play as Green and go third.
-نعم؟  -سوف تلعب باللون الأخضر وتذهب إلى المركز الثالث.
Okay.
تمام.
Let's play well until the end.
دعونا نلعب بشكل جيد حتى النهاية.
It is your turn.
إنه دورك.
Okay.
تمام.
Come on, Red.
هيا يا ريد.
It is your turn.
إنه دورك.
A stack of red, yellow, and green pieces would work.
ستعمل مجموعة من القطع الحمراء والصفراء والخضراء.
We need to work together.
نحن بحاجة للعمل معا.
Red, please get in between Blue.
الأحمر، يرجى الدخول بين الأزرق.
Why did Red go there?
لماذا ذهب ريد إلى هناك؟
Why did Red make such a foolish move?
لماذا قام الأحمر بهذه الخطوة الحمقاء؟
Red must be Seok-jin.
يجب أن يكون اللون الأحمر هو سوك جين.
I figured everything out.
لقد اكتشفت كل شيء.
I wrote down the order and even the names,
لقد كتبت الطلب وحتى الأسماء،
based on the style of play.
على أساس أسلوب اللعب.
I could tell who was playing what.
أستطيع أن أقول من كان يلعب ماذا.
And I was right every time.
وكنت على حق في كل مرة.
Red, Yellow...
احمر اصفر...
It is your turn.
إنه دورك.
No matter where I go, Blue wins.
لا يهم أين أذهب، الأزرق يفوز.
Why did he put his piece there?
لماذا وضع قطعته هناك؟
Blue has won round four.
فاز الأزرق بالجولة الرابعة.
The game has ended.
لقد انتهت اللعبة.
Please return to the main hall.
يرجى العودة إلى القاعة الرئيسية.
-ORBIT. -I made a mistake.
-يدور في مدار.  -لقد ارتكبت خطأ.
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
-You were Red? -Yeah, I made a mistake.
-كنت أحمر؟  - نعم لقد أخطأت.
-You little... -I got the order wrong.
-أنت صغير... -لقد أخطأت في الطلب.
We lost.
خسرنا.
Blue will take that stack.
سوف يأخذ اللون الأزرق تلك المكدس.
And I don't have a way out.
وليس لدي مخرج.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
This is the only option.
هذا هو الخيار الوحيد.
I had to do that in my turn.
كان علي أن أفعل ذلك بدوري.
What the...
ما...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why did Red make such a foolish move?
لماذا قام الأحمر بهذه الخطوة الحمقاء؟
You fool.
يالك من أحمق.
Please wait.
انتظر من فضلك.
It is Blue's turn.
إنه دور الأزرق.
What?
ماذا؟
It's Blue's turn?
هل حان دور الأزرق؟
I mistook the order.
لقد أخطأت في الترتيب.
I messed it up.
لقد أفسدت الأمر.
You eliminated me.
لقد تخلصت مني.
Dong-joo could have won.
كان من الممكن أن يفوز دونج جو.
Exactly.
بالضبط.
It's fine.
لا بأس.
I thought it was my turn.
اعتقدت أنه كان دوري.
How could I make such a mistake?
كيف يمكن أن أرتكب مثل هذا الخطأ؟
I just...
أنا فقط...
I have no excuses.
ليس لدي أي أعذار.
It was my fault.
كانت غلطتي.
As the guest won round four,
بعد فوز الضيف بالجولة الرابعة
the prize match ends in failure.
مباراة الجائزة تنتهي بالفشل.
As such,
كما،
-no prize money will be added. -Seok-jin, good job.
- لن يتم إضافة أي جائزة مالية.  -سوك جين، عمل جيد.
I'm sad we failed.
أنا حزين لأننا فشلنا.
-I'm so sorry. -I wanted to help win the prize match.
-أنا آسف جدا.  -أردت المساعدة في الفوز بمباراة الجائزة.
ORBIT receives three Pieces for winning round one.
يتلقى ORBIT ثلاث قطع للفوز بالجولة الأولى.
Seok-jin receives six Pieces for winning rounds two and three.
يتلقى Seok-jin ست قطع للفوز بالجولتين الثانية والثالثة.
Here is the current Piece count of each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
Seok-jin, who has the most Pieces,
سوك جين، الذي لديه أكبر عدد من القطع،
and ORBIT, who has the second most Pieces,
وORBIT، الذي لديه ثاني أكبر عدد من القطع،
will advance to the final.
سوف يتقدم إلى النهائي.
Due to having the fewest Pieces,
بسبب وجود أقل عدد من القطع،
Dong-joo is the tenth player to get eliminated from The Devil's Plan.
Dong-joo هو اللاعب العاشر الذي يتم إقصاؤه من The Devil's Plan.
-Please return to the living area -My face is up there.
-من فضلك عد إلى منطقة المعيشة -وجهي هناك.
pack your belongings,
احزم أمتعتك،
and leave.
واترك.
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
The prize match has ended.
انتهت مباراة الجائزة.
Players, please return to the living area.
اللاعبين، يرجى العودة إلى منطقة المعيشة.
We will meet again at the finals.
سنلتقي مرة أخرى في النهائيات.
I'm sorry for making such a rookie mistake.
أنا آسف لارتكاب مثل هذا الخطأ المبتدئ.
I feel so bad for not getting you a final win.
أشعر بالأسف الشديد لأنني لم أحقق لك فوزًا نهائيًا.
You did great.
قمت بعمل عظيم.
I really must've given it my all because I'm not sad at all.
لا بد لي حقًا من تقديم كل ما لدي لأنني لست حزينًا على الإطلاق.
At first, I didn't understand why people cried so much.
في البداية، لم أفهم سبب بكاء الناس كثيرًا.
Crying every time someone leaves is kind of...
البكاء في كل مرة يرحل فيها شخص ما هو نوع من...
Then why eliminate someone if you're going to cry about it?
إذن لماذا تقضي على شخص ما إذا كنت ستبكي عليه؟
Since yesterday
منذ الأمس
and up to today, I cried so much.
وحتى اليوم، بكيت كثيرًا.
It's interesting to see this side of me.
ومن المثير للاهتمام أن أرى هذا الجانب مني.
I think it's proof of how much passion and energy
أعتقد أن هذا دليل على مقدار العاطفة والطاقة
I put into all the games we played.
لقد شاركت في جميع المباريات التي لعبناها.
-I'm leaving. Good luck. -Dong-joo.
-أنا راحل.  حظ سعيد.  -دونغ جو.
-I'm so sorry. -It's fine.
-أنا آسف جدا.  -لا بأس.
You helped me a lot.
أنت ساعدتني كثيرا.
After everything, why did only I survive?
بعد كل شيء، لماذا بقيت أنا فقط على قيد الحياة؟
This wasn't my intention.
لم تكن هذه نيتي.
-I know that. -It went wrong.
-وأنا أعلم ذلك.  -لقد حدث خطأ.
But what's happened has happened, so it's fine.
ولكن ما حدث قد حدث، فلا بأس.
Something went wrong.
هناك خطأ ما.
You said things were going as planned just this morning.
قلت أن الأمور تسير كما هو مخطط لها هذا الصباح.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm going now.
انا ذاهب الآن.
Nothing goes to plan inside here.
لا شيء يسير كما هو مخطط له بالداخل هنا.
While I was here, this place felt like my whole universe.
أثناء وجودي هنا، بدا هذا المكان وكأنه عالمي بأكمله.
And I forgot about the outside world.
ونسيت العالم الخارجي.
My life inside these walls was everything to me.
حياتي داخل هذه الجدران كانت كل شيء بالنسبة لي.
The Devil's Plan was my universe for one week.
لقد كانت خطة الشيطان هي عالمي لمدة أسبوع واحد.
-Goodbye. Thank you for everything. -Great job.
-مع السلامة.  شكرا لكم على كل شيء.  -عمل عظيم.
-I had fun. See you tomorrow. -Me too. Bye.
-لقد استمتعت.  أراك غدا.  -أنا أيضاً.  الوداع.
-See you tomorrow. -All right.
-أراك غدا.  -حسنًا.
You did well.
لقد أبليت حسنا.
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ترجمة الترجمة بواسطة: جي هون لي